♪Ketika kesedihan dan kegembiraan bercampur menjadi tinta♪
♪Bunga layu, hujan turun,
tak berdaya seperti waktu♪
♪Ratapi tubuh rapuh ini,
terjerat dalam cinta dan benci♪
♪Namun aku masih bergulat dengan takdir♪
♪Salju turun lebat, mengubur semua kemuliaan♪
♪Salahkan takdir yang diberikan kepadaku♪
♪Terperangkap dalam rantai
cinta dan tujuan♪
♪Saat debu akhirnya mereda♪
=Kemuliaan dalam Bayangan=
=Episode 3= (Dukung Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org)
Umum
Saya, Yuzhu, datang
untuk menemui Jenderal.
Umum?
Aku di sini untukmu!
Apakah sang Jenderal sendirian?
Umum?
Siapa kamu?
Dan siapakah kamu?
Lalu, siapakah kamu sebenarnya?
Saya Tang Yuzhu, Selir Kedua.
Saya baru saja menikah.
Katakan padaku, siapakah aku?
Nyonya.
Tidak pantas bagi saya untuk melampaui batas.
Anda masuk tanpa izin saya.
Kau menerobos masuk ke kamarku tanpa diundang
dan mengganggu
malam pernikahan saya dengan Jenderal.
Apa yang harus kita lakukan?
Jenderal, berikan aba-aba.
Suruh dia pergi.
Tolong jangan, Jenderal!
Nyonya,
Saya sungguh tidak bermaksud mengganggu.
Anda dan Jenderal.
Itu adalah...
Itu adalah Lady Ruoyi.
Dia bilang kau bahkan telah menyinggung Nyonya Tua.
Siapa yang tahu masalah apa yang akan datang
Anda berencana untuk mengaduknya?
Aku bertindak tergesa-gesa untuk sesaat.
Itulah mengapa saya menggunakan
rencana yang buruk ini.
Dengan baik,
Izinkan saya membela Anda.
Anggap saja itu sebagai bantuan yang harus kau berikan padaku.
Terima kasih, Bu.
Umum,
Mungkin sebaiknya kita
biarkan saja masalah ini berlalu.
Terima kasih, Jenderal.
Kamu cukup pintar,
memanfaatkan saya untuk mendapatkan keuntungan.
Mengusir selir
pada malam pernikahan
Hal itu mencoreng reputasi kita berdua.
Kurasa itu masuk akal.
Bertindaklah dengan bijaksana.
Umum,
Anda...
Apakah kamu akan pergi bersamanya?
Karena kamu ingin bekerja sama denganku,
Anda harus menunjukkan kemampuan Anda terlebih dahulu.
Besok pagi,
Aku akan lihat bagaimana kamu menanganinya.
(Ini Shen Yaochu…)
(Dia pasti punya cerita.)
Jenderal, bukankah Anda pergi hari ini?
untuk membuat Keluarga Shen mundur?
Mengapa rencana diubah tiba-tiba?
Saya kira Nyonya Li akan mengalah hari ini.
Namun secara tak terduga…
Posisinya dalam keluarganya tidak stabil.
Jika aku tidak mengizinkannya masuk,
Dia mungkin tidak akan selamat.
Keluarga Tang dan Qin
sudah terlibat.
Tidak perlu menyeret wanita yang tak berdaya itu masuk.
TIDAK…
Dia tidak tak berdaya.
Nyonya Tua.
Mengapa kamu datang selarut ini?
Saya mendengarnya hari ini,
Nyonya Li telah menyinggung perasaan Anda, Nyonya Tua.
Aku sungguh merasa khawatir.
Jadi saya datang berkunjung.
Anda tampaknya memiliki pengetahuan yang baik tentang berita.
Marquis Tua telah
terbaring sakit selama tiga tahun.
Anda telah mengelola
rumah tangga tanpa lelah.
Saya sangat mengagumi pengabdian Anda.
Nyonya Tua,
Kamu adalah teladan bagi semua
wanita di rumah tangga ini.
Apa yang ingin kamu sampaikan?
Saya sudah mendengar tentang masalah hari ini.
Hal itu benar-benar membuatku kesal.
Yaochu sombong dan kasar,
dan bahkan berani menentangmu.
Aku tidak mungkin bisa menanggung hal-hal seperti itu.
Sayang sekali.
Aku hanyalah seorang selir.
Padahal dia adalah istri yang sah.
Kesetiaan saya kepada orang tua sungguh tulus.
Namun saya tidak bisa mewujudkannya.
Tolong awasi lebih dekat untukku.
Jika dia sampai melakukan kesalahan besar
dan diusir dari rumah,
Maka aku bisa beristirahat dengan lebih tenang.
Saya akan memastikan untuk tetap waspada.
Nyonya Tua, tenang saja.
Saya permisi dulu.
Nyonya Li datang untuk menyapa Nyonya Tua.
Istri barunya, Yaochu,
hadir untuk menyapa
Ibu mertuanya.
Tidak perlu terburu-buru.
Anda mungkin belum pernah bertemu dengan
kedua orang ini sebelumnya.
Selir Kedua, Yuzhu.
Selir Ketiga, Ruoyi.
Meskipun kamu adalah istri yang sah,
Kamu menikah lebih lambat dari mereka.
Mulai sekarang,
Anda harus belajar tata krama yang baik dari mereka.
Ya.
Saya telah mendengar
bahwa Jingchuan berada di
kamar Anda kemarin.
Dia hanya tinggal selama kurang lebih satu jam.
Apakah ini yang terjadi?
Sang Jenderal mengatakan bahwa ia memiliki
urusan mendesak pada tengah malam.
lalu pergi.
Jika Anda gagal merawat
Jenderal dengan baik,
dan dia pergi dengan perasaan tidak senang,
Nyonya Tua mungkin tidak akan menyalahkanmu,
tetapi hal-hal yang begitu penting
tidak boleh dibalas dengan kebohongan.
Mengapa saya harus berbohong?
Jauh di lubuk hatimu, kamu tahu alasannya.
Nanzhi.
Nyonya Tua, silakan lihat.
Pada malam pernikahan, pengantin wanita
tidak menunjukkan tanda-tanda pendarahan pertama.
Betapa cerobohnya kamu!
Kau menyembunyikan
masa lalumu yang tidak pantas untuk menikah dengan keluarga ini?
Jelas sekali kau
tidak menghargai keluarga kami.
Yaochu,
Bagaimana Anda menjelaskan masalah ini?
Menjelaskan saja tidak akan ada gunanya bagi saya.
Mohon panggil Jenderal ke sini.
Semuanya akan menjadi jelas.
Sisihkan tehnya dulu.
Apakah saya bilang kamu boleh naik?
Sang Jenderal telah tiba.
Nyonya Tua, mengapa memanggil saya?
Tadi malam adalah malam pernikahanmu.
Namun, tidak ditemukan tanda pengantin
pada kain Yaochu.
Hal seperti itu merupakan
pelanggaran berat di ruangan ini.
Namun dia tetap bersikeras mencarimu.
Katakan padaku, mengapa bisa demikian?
Ini...
Jingchuan!
Xingwan?
Jingchuan...
Kamu masih hidup.
Syukurlah, kamu selamat.
(Li Xingwan, Putri Keluarga Li)
Aku tak akan pernah melihatmu lagi.
Jingchuan...
- Tidak apa-apa.
- Xingwan!
Lihatlah kondisimu sekarang!
Aku menyapamu, Ibu.
Bukankah aku sudah menyuruhmu pergi ke
Biara Guanyin untuk berdoa?
Apa yang membuatmu kembali sendirian?
Pagi ini, saya mendengar kabar
bahwa kakak laki-laki saya telah kembali dengan selamat.
Aku diliputi kegembiraan.
Jadi aku tak bisa menahan diri.
Saya kembali tanpa
Memberitahu Ibu.
Saya memohon maaf.
Cukup.
Anda...
Kakak ipar saya?
Kakak ipar, kamu baru saja menikah,
dan Jingchuan kembali.
Anda sungguh diberkati.
Xingwan, jaga sopan santunmu.
Pergilah dan tunggu di samping.
Yaochu,
Aku sudah membawa Jingchuan ke sini.
Mari kita dengar.
Bagaimana Anda menjelaskan hal ini?
Nyonya Tua, sebenarnya saya…
Ada apa?
Kakiku terasa mati rasa
dari posisi berlutut.
- Lalu berdiri dulu.
- Bertahanlah.
Biarkan dia menjelaskan
masalahnya dengan jelas terlebih dahulu!
Tadi malam…
Ini adalah pertemuan pertama saya
dengan Jenderal tersebut.
Kami mendapati diri kami sepakat.
Sang Jenderal tahu bahwa saya terluka parah.
Dia tidak tega melihatku menderita.
Namun perasaannya
tidak bisa ditahan.
Jadi, sang Jenderal keluar
di tengah malam.
karena takut bahwa terlalu berlebihan
bisa membahayakan saya.
Adapun kain yang berlumuran darah...
Sang Jenderal berkata…
Itu adalah Tanda Cinta kami.
Dia merahasiakannya.
Jadi dia mengambilnya.
Saya tidak tahu
Di mana Nanny Sun mendapatkan kain sutra ini.
Mengapa dia mencoba menjebakku?
Aku tidak melakukan hal seperti itu!
Aku mengambilnya dari tempat tidurmu.
Berhentilah memfitnahku.
Jingchuan
Apakah yang dikatakan Yaochu itu benar?
Ini…
Untuk memastikannya,
Lihatlah bagian dalam jubah Jenderal.
Coba periksa apakah kain sutra yang berlumuran darah itu ada di sana.
Sang Jenderal mengatakan dia akan merahasiakannya.
Jenderal, Anda tidak akan berbohong, kan?
Jadi, Jenderal itu tidak berbohong kepada saya.
Saya sangat terharu.
Hal yang begitu tercemar.
Dan kamu membawanya bersamamu?
Sungguh suatu kemalangan.
Cepat, buang itu.
Ini adalah Tanda Cinta.
Tentu saja saya akan menyimpannya dengan aman.
Cukup.
Masalah ini sudah selesai.
Aku lelah sekali.
Kalian semua boleh pergi.
Tunggu.
Nanny Sun telah mencoreng nama baikku.
Dia mengklaim bahwa saya tidak suci.
Seandainya bukan karena
perasaan Jenderal terhadapku
dan menyimpan kain ini,
lalu hari ini,
Nanny Sun pasti telah berbuat salah padaku.
Itu tidak benar!
Nyonya Tua,
Umum,
Dia menuduhku dengan niat jahat!
Apakah Anda menyiratkan
Jenderal dan saya bekerja
Bersama-sama untuk menjebakmu?
Tidak, tidak, bukan itu.
Nyonya Tua,
Kumohon, kau harus membelaiku!
Itu sudah cukup.
Ini hanya kesalahpahaman.
Namun kesalahpahaman ini
hampir merenggut nyawa saya.
Kita tidak bisa membiarkannya
begitu saja, bukan?
Lalu apa yang Anda inginkan?
Saya baru saja menikah.
Saya khawatir orang lain akan berkata
bahwa saya suka menindas para pelayan.
Namun jika hal ini tidak dihukum berat,
Orang-orang akan berkata,
"Nyonya Tua tidak bisa menjaga ketertiban."
Kalau begitu...
Pengasuh Sun,
kamu akan berlutut di sini di atas bantal
selama sepuluh jam penuh.
Nyonya Tua?
Nyonya Tua!
Lakukan seperti yang dia katakan.
Anda tidak bisa memunggungi
saya, Nyonya Tua!
Kakak ipar.
Pengasuh Sun...
Jingchuan.
Berlututlah dengan benar.
Jika suatu hari nanti kamu bisa bangkit kembali,
Kita akan bertemu lagi suatu saat nanti.
♪Salju baru turun lebat
di bawah atap♪
♪Menutupi gerbang halaman♪
♪Tatapanmu mencairkan musim dingin menjadi musim semi♪
♪Berpaling dari
keramaian yang tak terbatas♪
♪Menatapmu di momen yang singkat itu♪
♪Semua kesulitan akan sirna
menjadi debu yang berterbangan♪
♪Mimpi bodoh berubah menjadi
nyata denganmu di dalamnya♪
♪Bahkan permainan pura-pura pun bisa
berkembang menjadi kasih sayang yang tulus♪
♪Terlalu banyak senja yang kulalui
sendirian di bawah payungku♪
♪Namun aku merindukan kehangatan
yang tersisa dalam pelukanmu♪
♪Di antara ribuan
lampu terang, adakah satu yang bersinar?♪
♪Yang menungguku dengan tenang?♪
♪Waktu terus berlalu di dalam
lingkaran kenangan♪
♪Hanya kau yang menghangatkan hatiku
di malam yang panjang♪
♪Bekas luka yang ditinggalkan oleh masa lalu♪
♪Berbaringlah di atas garis
tangan kita yang saling berdekatan♪
♪Aku mengulurkan hati yang tulus dan jujur♪
♪Menyeberangi halaman yang dalam♪
♪Hanya untuk menukarnya dengan satu ciuman darimu♪
♪Berdoa agar rambut kita
beruban tanpa penyesalan♪
♪Agar cinta sejati
akhirnya terwujud♪